Eu sabia que depois de acordar,
você ia querer ver o general primeiro.
Então...
Cadê o remédio que eu trouxe?
Você estava segurando tão firme
que não quis soltar de jeito nenhum.
Xiao Chi,
olha o que eu trouxe.
Fique tranquilo,
logo você vai acordar.
Por que ainda não está funcionando?
Vossa Majestade, desde que saímos do palácio,
você manteve meus olhos vendados.
Onde exatamente está me levando?
Chegamos.
Esta rua é tão bonita à noite.
É razoável.
Mas
por que não há ninguém aqui?
Pedi aos vendedores para irem para casa mais cedo.
Mas
comprei todas as suas mercadorias.
Por que fez isso, Vossa Majestade?
Sempre invejei as pessoas comuns.
Elas
podem levar seus entes queridos
e passear pelo mercado.
Também podem
escolher alguns pequenos objetos
feitos à mão pelos pequenos vendedores.
É muito interessante.
Mas não precisava comprar tudo.
Bem, eu não podia simplesmente
mandá-los embora.
A propósito,
daqui a alguns dias,
a delegação de Changmo
chegará.
Você pode escolher
algumas coisas que goste aqui,
ou coisas que ache interessantes,
e pedir que levem de volta.
Considere como
um presente de retribuição,
está bem?
Sério?
Então vou fazer com que levem tudo,
e deixar o povo de Changmo
ver como essas ruas
podem ser movimentadas.
Claro.
Podem levar tudo.
Você disse.
Sim.
Pegue isso.
Use isso.
Sim.
Vamos.
O negócio da clínica médica está bom.
Tem ervas medicinais boas?
Tio Lie.
Por que você veio?
Você não voltaria para Changmo,
então é claro que vim te ver pessoalmente.
Agora,
os dois países formaram
uma aliança matrimonial
e as fronteiras foram abertas para o comércio.
Eu vim
com a caravana de comerciantes de Fengyang.
Primeiro, eles me disseram
que há uma clínica muito boa
no norte da cidade,
e o médico é muito habilidoso,
que parece ter curado
uma epidemia em alguma aldeia.
Claro que eu tive que vir
aprender com eles.
Tio Lie, você está zombando de mim.
De jeito nenhum.
Encontrei a Mo.
Mas eu o instalei
numa cabana no bosque de bambu,
e ainda não o trouxe para cá.
Você encontrou o Mo?
Como ele está agora?
Ele sofreu muito todos esses anos.
Até agora ele não acordou.
Graças ao Xiao Chi.
Senão, sozinha,
eu não teria conseguido salvá-lo.
Xiao Chi?
Então preciso encontrar uma oportunidade
para agradecer a ele.
Ah, sim,
eu moro no bairro Jie'an
no sul da cidade.
Amanhã de manhã cedo,
traga Mo logo cedo
para que eu possa cuidar da recuperação dele.
Ótimo.
Estou vendo que você
emagreceu bastante desde a última vez.
Tem algo te preocupando?
Não se preocupe.
Com seu tio aqui,
qualquer coisa pode ser resolvida.
Hm.
Tenho coisas a fazer, vou indo.
Tio Lie chegou.
Ele certamente conseguirá
curar Xiao Chi.
Saia daí.
Há quanto tempo, Fei Zheng.
Mestre.
Quando chegou à capital?
A aliança matrimonial foi bem-sucedida.
As fronteiras estão abertas.
Os enviados de tributo vindos à capital
tiveram uma jornada sem obstáculos.
Senhor Fei, você merece
parte do crédito por isso.
Já fiz tudo que deveria fazer.
O que mais vocês querem?
Você realmente acha que
ficou forte o suficiente
para escapar do controle de Changmo?
Não se esqueça,
você é um espião enviado por Changmo para Jinglan.
Agora, seja para Changmo ou Jinglan,
só espero que os dois países
possam ter paz eterna.
Paz?
Acho que você simplesmente não quer abrir mão
da sua posição
como ministro importante da corte.
Diga o que quiser.
Todos esses anos, tenho a consciência tranquila
em relação a Changmo.
Consciência tranquila?
E quanto a Jin Xi?
Também tem
a consciência tranquila em relação a ela?
Foi você quem a levou
pelo caminho de se tornar uma espiã.
Então, por favor, tenha misericórdia, Mestre.
Dê o antídoto a ela,
poupe sua vida,
e devolva sua liberdade.
Ela não pode fugir.
E você também não.
O que exatamente você
quer dizer, Mestre?
Na corte de Jinglan,
preciso de alguém mais obediente.
Chame Li Shichang para sair.
Caso contrário,
vou contar ao Imperador de Jinglan
sua verdadeira identidade.
Vamos ver então
se ele ainda vai reconhecer
você como seu segundo irmão.
Meng Ling.
Está bem.
Se eu concordar com suas condições,
você deve dar o antídoto a Jin Xi.
Claro.
Esta é a última vez.
Venha,
Sr. Li.
Um brinde ao senhor.
O senhor está brincando, Sr. Fei.
É uma honra para mim compartilhar uma bebida
com um dos melhores talentos de Jinglan
em
uma noite tão encantadora.
Por que ela está aqui?
Sr. Fei,
o senhor parece ter uma preferência especial
por essa dançarina.
O senhor está brincando, Sr. Li.
Apenas acho que
o estilo dessa dançarina é bastante único.
Sr. Fei,
o senhor deve estar brincando.
A apresentação dessa dançarina
é bastante mediana.
Até os passos mais básicos
não estão no ritmo.
Embora a dança dela
não seja grande coisa,
felizmente,
ela tem uma aparência delicada
e é gentil.
Parece que já a vi em algum lugar.
Jin Xi,
realmente é você.
Por que você está aqui?
Sr. Fei,
o senhor continua tão ingênuo
quanto quando era criança.
Você colocou um Gu em mim?
Desprezível.
Quem alcança grandes feitos
não se preocupa com trivialidades.
Este veneno Gu vai agir uma vez por mês.
E a sensação é terrível.
Agora vai me obedecer direitinho?
O senhor deve estar brincando, Mestre do Salão.
De todas as missões enviadas
de Changmo ao longo dos anos,
qual delas não foi completada por mim,
Fei Zheng, com muito trabalho duro?
Nunca esqueci
meu juramento a Changmo.
Se o que você diz é verdade,
naturalmente te darei
um antídoto todo mês.
Mas quanto a este antídoto agora,
você vai tomá-lo
ou dar para ela?
Você escolhe.
Jin Xi para mim
não passa de uma ferramenta.
Os homens são todos assim.
Jin Xi.
Entre nós,
realmente chegou a esse ponto?
Tudo isso foi enviado
pela delegação de Changmo?
Sim.
Isso é exclusivo de Changmo.
Chama-se romã.
Ah.
E isso aqui.
Isso se chama figo.
Parece uma romã em miniatura.
E isso aqui,
isso se chama pêssego amarelo.
Tem ouro e prata,
peles e roupas finas,
e essas frutas especiais.
Ao vê-las,
é como voltar para Changmo.
Meu amor.
Sentindo falta de casa?
Minha casa é onde você está.
Que tal da próxima vez
pedirmos ao seu pai
para vir com a delegação?
Sempre quis beber
uma boa com ele.
Meu pai não está bem de saúde.
Talvez ele não consiga viajar tão longe.
Não tem problema.
Então da próxima vez
vou com você a Changmo
para visitá-lo direito.
Está com sono em plena luz do dia?
Tenho comido
e dormido muito ultimamente.
Estava pensando,
será que estou
grávida?
O que você disse?
Essa é uma ótima notícia
para Jinglan e Changmo!
Amanhã vou anunciar ao mundo
e deixar todos saberem a boa notícia.
Não se apresse.
Que vergonha.
Ainda não tenho certeza.
Do que você tem vergonha?
Este é o nosso primeiro filho.
Seja menino ou menina,
vou cuidar bem dele.
Quero que ele
venha ao mundo em segurança.
Vou ensiná-lo a ler e escrever.
Se for menino,
vou
dar-lhe um título,
deixá-lo herdar meu trono
e governar bem Jinglan.
E se for menina?
Se for menina,
vamos
encontrar um bom marido para ela,
casá-la com toda pompa
e fazê-la tão feliz quanto você.
E depois?
Depois...
continuamos.
Continuar?
Você achou que ia ter
apenas um ou dois?
Com certeza vou fazer você
ter 10 ou 20 filhos
antes de te deixar em paz.
Dez ou vinte?
Eu não sou um rato.
Como eu poderia ter tantos?
Moça,
venha dar uma olhada nas frutas.
Todas são frutas boas de Changmo.
É raro ver romãs tão grandes assim.
A senhorita realmente entende do assunto.
Jinglan não tem essas.
As outras pessoas ainda não sabem disso.
Quer experimentar?
Não precisa, obrigada.
Você parece ser uma pessoa boa.
Experimente um pouco.
Não vou cobrar nada.
Yunling.
Estava procurando por você.
Tio Lie.
Essas
todas vieram de Changmo, não é?
Para produtos tão bons que vieram de tão longe,
você deveria vendê-los por um bom preço.
Encontrei um novo antídoto.
Você pode levar e experimentar.
Sério?
Sim.
Então vamos voltar rápido.
Vamos.
Este é o antídoto
que trouxe de Changmo.
Dê-o
para Xiao Chi tomar.
O veneno da flecha de Jinglan
não deve ter mudado.
Fique tranquilo.
Depois de tomar esta pílula,
ele certamente vai melhorar.
Se nem isso conseguir curá-lo,
receio que
ninguém no mundo possa tratá-lo.
Xiao Chi,
não só salvou você,
como também salvou meu Mo.
Você sabe,
eu nunca
quis dever nada a ninguém.
Obrigada, tio Lie.
Vou dar isso a ele agora.
Vá.
Que cheiro doce.
Deve ser minha
Consorte Ling.
Quando você acordou?
Acordei há um tempo.
Acordei quando você entrou agora há pouco.
Eu só queria ver
que tipo de truque você ia fazer comigo.
Que truque eu poderia fazer com você?
Isso eu não sei.
Mas eu tenho que deixar você
saber
o quão malvado eu posso ser.
Se você me tratar mal,
eu e o bebê não vamos aceitar.
Fique tranquila.
Pelo resto da minha vida,
vou tratar vocês dois muito bem.
Olha o que eu trouxe para você.
O que é?
Isso é um tributo da nossa delegação.
Em Changmo isso se chama Zhuyao.
É muito difícil de conseguir.
Experimente um.
Como eu poderia comer isso?
Pode comer tudo você.
Me escuta.
Esse Zhuyao
é um costume das mulheres de Changmo.
Elas alimentam um por um
o homem que amam,
simbolizando união eterna
e a bênção de muitos filhos.
Você tem que comer.
Se você diz isso,
não vou deixar nenhum para você.
Então
me alimente.
Xiao Chi.
Este é o antídoto especial do meu tio.
Pode curar todos os venenos.
Você vai ficar bem logo.
Aqui.
Você vai ficar bem.
Estrategista Mo Du,
o que você está pensando?
Xiao Chi está ferido agora.
Por que você o salvou?
Não gosto de dever aos outros.
Assim como quando fugi
para Changmo naquela época,
o Rei de Changmo me fez um favor,
então
jurei lealdade até a morte a ele.
Vejo que agora que você voltou para Jinglan,
esse juramento de lealdade
foi jogado pela janela.
Mestre da Sala,
cuide da sua própria vida.
Não precisa se meter nos meus assuntos.
Originalmente, você e eu
tínhamos uma divisão de trabalho.
Eu faço veneno e espalho por toda parte.
E você,
treina espiões e assassinos.
Você e eu
não nos metemos nos assuntos um do outro.
Mesmo que
você tenha um caso com o Rei de Changmo,
não preciso seguir suas ordens.
Além disso,
fui eu quem te ensinou
todos esses truques de Gu que você usa.
Embora você tenha se dedicado
a essas coisas,
eu nunca
dei valor a elas.
Então vamos esperar para ver.
Obrigado.
Quando você acordou?
Eu...
Agora há pouco.
Todo esse tempo
foi você quem cuidou de mim?
Sim.
Agora,
realmente não tenho como retribuir.
Você não está com boa aparência.
Quer entrar e descansar um pouco?
Deixe-me sentir seu pulso.
Entre.
Alteza,
parece que a Consorte Ling está grávida.
Sério?
Ouvi a própria Consorte Ling
dizer a Sua Majestade.
Não deve ser mentira.
Este é o primeiro filho da família Liu.
Seja menino ou menina,
é uma ocasião feliz.
Mas Alteza,
Estou preocupada...
Com o que você está preocupada?
A gravidez
dura dez meses.
Venha comigo ao palácio da Consorte Ling.
O que houve?
Sua Alteza está bem.
E o feto...
O que há com o bebê?
está ainda mais saudável.
Você me assustou, Dra. Han.
Dra. Han,
você cuidou de mim
durante toda a viagem
e agora ainda tem que cuidar do meu filho.
É meu dever como médica.
Além disso,
eu também quero ver
como será o filho
da adorável princesa.
Então eu também quero ver
como será o filho da bela médica
e do heroico general
no futuro.
Alteza.
Se você continuar falando assim,
não vou mais cuidar de você.
Onde está Jin Xi?
A princesa Xie deu
uma casa para Jin Xi.
Ela já se mudou.
Wanyu.
Saudações, Alteza.
Xie.
Dispensem as formalidades.
Wanyu.
Eu...
Chamei especialmente uma grande especialista em ginecologia
da Academia Médica Imperial
para examiná-la.
Assim posso ficar tranquila.
Obrigada, irmã mais velha.
Esta é a médica Han.
Fiquei doente durante toda a viagem de Changmo,
e ela cuidou de mim.
Com a médica Han cuidando de você,
fico ainda mais tranquila.
Farei o meu melhor.
Então esta plebeia se retira agora.
Está bem.
Sente-se logo, sente-se logo.
Sente-se, irmã mais velha.
Embora a médica Han esteja cuidando de você,
você ainda precisa
prestar muita atenção ao seu próprio corpo o tempo todo.
Fique tranquila, irmã mais velha.
Wanyu vai cuidar.
Venha, venha, venha.
Coloque aqui.
Irmã mais velha,
preparei um presentinho para você.
Espero que goste.
Isto é...
Estas são as roupas que Sua Majestade usava quando era criança.
Eu sempre as guardei.
E agora
vão ser úteis.
Que fofo!
Que bom que você não se importa.
Como eu poderia me importar?
Estas são as roupas que Liu Chu usou.
Obrigada, irmã mais velha.
De nada.
Deixe-me tocar.
Irmã, ainda está pequena.
Sr. Li.
Apreciar chá
é como viver a vida.
Uma boa xícara de chá,
desde ferver a água e preparar,
até o aroma se espalhar,
tudo requer tempo e paciência.
O senhor está absolutamente certo, Sr. Zhang.
Sua teoria sobre o chá
me convenceu completamente.
Wang Ruhai
não entende nada disso.
Por favor.
Senhor,
aconteceu algo grave.
O que foi?
Por que esse desespero?
Sua Majestade adoeceu.
O quê?
Como isso é possível?
Não tenho mais nenhuma ideia.
O problema é que não
sabemos que doença é essa.
Então,
o que devemos fazer?
Não consigo identificar.
Perdoe-me, Alteza.
Não há necessidade de manter mãos inúteis.
Sim.
Alteza!
Que doença exatamente
Sua Majestade tem?
Alteza.
Os sintomas de Sua Majestade são inéditos.
Nós...
ainda não descobrimos.
Não conseguiram descobrir?
A essa altura,
ainda não sabem nem a causa da doença.
Para que servem vocês?
Por favor, acalme-se, Alteza.
Nós...
Realmente fizemos o nosso melhor.
É verdade.
Convoquem Fei Zheng
e Xiao Chi ao palácio.
Sim, Alteza.
Xiao Chi,
como está se sentindo?
Obrigado pela preocupação, Vossa Alteza.
Estou completamente bem agora.
Quanto a Sua Majestade,
o que disseram os médicos imperiais?
Esses charlatães
dizem que Sua Majestade parece doente mas não está,
parece envenenado mas não está.
Toda a Academia Médica Imperial
está sem solução.
A doença de Sua Majestade surgiu
de forma muito repentina.
A comida de Sua Majestade
foi verificada?
A rotina diária de Sua Majestade
é responsabilidade de vocês.
Você me diga.
Vossa Alteza,
a rotina de Sua Majestade
tem sido normal ultimamente.
Tudo o que Sua Majestade consome
é cuidadosamente examinado.
Somente após confirmar que não é tóxico
é que servimos a Sua Majestade.
Porém...
Fale.
Mas um lote de comida oferecido como tributo
pela delegação de Changmo anteriormente
foi enviado diretamente para a Consorte Ling.
Embora tenhamos verificado a maior parte,
só temo que...
Está relacionado com Changmo novamente.
Vossa Alteza.
O mais importante agora é
fazer Sua Majestade acordar rapidamente.
Assim que Sua Majestade acordar,
seja veneno ou doença,
podemos investigar como quisermos.
Não sei se Vossa Alteza se lembra
da médica que prestou grandes serviços
na Vila Huangpi,
Han Yunling.
Ela passou
algum tempo em Changmo.
Talvez permitindo que ela trate
Sua Majestade no palácio
possamos ter algum progresso.
Tantos médicos imperiais experientes
não conseguiram ajudar.
A médica Han ainda é jovem.
Isso não é brincadeira.
Vossa Alteza,
minha doença foi curada pela médica Han.
Além disso, não temos
outras opções no momento.
Talvez possamos tentar.
Imploro a Vossa Alteza
que permita Han Yunling tentar.
Concedido.
Podem se levantar.
Obrigado, Vossa Alteza.
Não sei
quando Sua Majestade vai acordar.
Vocês dois precisam manter tudo sob controle.
Não podemos deixar a corte cair no caos.
Sim, Vossa Alteza.
Vou ficar aqui
para cuidar de Sua Majestade.
Xiao Chi,
vá buscar a médica Han ao palácio.
Fei Zheng,
vá investigar a causa da doença de Sua Majestade.
Aceito vossa ordem.